Instrucciones para la configuración para poder enviar correo:

1. En el archivo 'enviarMail.php', específicamente en la línea 14, se deberá ingresar el correo
a vincular, es decir, desde donde se enviará el correo.

2. En la línea 15, poner la contraseña de dicho correo gmail ingresado.

3. En la línea 16, ingresar el correo gmail ingresado anteriormente, en la línea 14.

4. Finalmente, es necesario ir a gmail, e irse al apartado de configuración (administrar tu cuenta de Google).
Una vez dentro, es indispensalbe ir al apartado de seguridad, y permitir el 'Acceso de apps menos seguras'.

